Repository: Randrianasulu/kde3-hacks-slackbuild
Catalog: kipi-plugins-0.1.7/po/*/kipiplugin_calendar.po
Languages: zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: Select 'Official Holidays' calendar file
zh_cn: 选择“国家假日”日历文件

source: Select 'Family Holidays' calendar file
zh_cn: 选择“家庭假日”日历文件

source: Create Calendar
zh_cn: 创建日历

source: Select Year
zh_cn: 选择年份

source: Select Images
zh_cn: 选择图像

source: Left click on Months to Select Images. Right click to Clear Month. You can also drag and drop images onto the Months
zh_cn: 左键单击月份可选择图像。右键单击可清除月份。 您还可以将图像拖放到月份上

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Paper size:
zh_cn: 纸张大小：

source: Image Position
zh_cn: 图像位置

source: Draw lines in calendar
zh_cn: 在日历中绘制分割线

source: Image to text ratio:
zh_cn: 图像到文本的比例：

source: Font:
zh_cn: 字体：

source: Create Template for Calendar
zh_cn: 创建日历的模板

source: Choose the events to show on the Calendar
zh_cn: 选择要在日历中显示的事件

source: Select Year & Images
zh_cn: 选择年份和图像

source: Current Page
zh_cn: 当前页

source: Total Pages
zh_cn: 总页数

source: Printing
zh_cn: 打印

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: A Kipi plugin to create a calendar
zh_cn: 创建日历的 Kipi 插件

source: Author and maintainer
zh_cn: 作者和维护者

source: Former Author and maintainer
zh_cn: 先前的作者和维护者

source: Please note that you are making a calendar for<br>the current year or a year in the past.
zh_cn: 请注意，您所制作的日历是今年或去年的。

source: <br><br>You can see KJobViewer is already started. After the plugin has prepared the calendar, it is passed to the PDF printer. In the KJobViewer you can see the progress of that part of the generation of the calendar.
zh_cn: <br><br>您可以看到 KJobViewer 已经启动。在插件准备完日历之后，将把日历传送给 PDF 打印机。您可以在 KJobViewer 中查看日历的生成进度。

source: Click Next to start Printing<br><br>Following months will be printed for year %1:
zh_cn: 单击下一步可开始打印<br><br>即将打印 %1 年的下列月份：

source: No valid images selected for months<br>Click Back to select images
zh_cn: 未为月份选择有效的图像<br>请单击上一步选择图像

source: Printing Cancelled
zh_cn: 打印已取消

source: Printing Complete
zh_cn: 打印完成

source: Printing Calendar Page for %1 of %2
zh_cn: 正打印共%2页中的第%1页

source: Create Calendar...
zh_cn: 创建日历...

source: Select an optional calendar file with the official holidays
zh_cn: 为国家假日选择可选的日历文件

source: You can download a calendar for your country from http://www.icalshare.com/ or other sites. This is fully optional. All the events from this calendar will be printed red.
zh_cn: 您可以从 http://www.icalshare.com 或其它网站中下载您所在国家适用的日历。。 此选项是可选的。此日历中的全部事件都将用红色打印。

source: Select an optional calendar file with your "family holidays"
zh_cn: 为您的“家庭假日”选择可选的日历文件

source: You can create such a calendar using KOrganizer or any other calendar program. This is fully optional. All the events from this calendar will be printed green.
zh_cn: 您可以使用 KOrganizer 或任何其它日历程序创建这样的日历。 此选项是可选的。此日历中的全部事件都将用绿色打印。
